You're the one to blame the most!
Du trägst die Hauptschuld!
-I can't remember anything anymore. -Mirei!
-Ich erinnere mich nicht. -Mirei!
You're behind this!
Du steckst dahinter!
-Give me back Ayaka! -We made a promise.
-Gib mir Ayaka zurück! -Wir versprachen es.
Promise...
Versprich...
You stole my family from me!
Du hast mir die Familie gestohlen!
-Kage! -I really am sorry!
-Kage! -Es tut mir leid!
-I'm sorry! -It's not my fault.
-Sorry! -Ich wars nicht.
-I remember! -Mao.
-Ich weiß es! -Mao.
"Whatever you look at, it reminds you of something."
"Alles erinnert dich an etwas."
What's happening, everyone?
Was passiert gerade, Leute?
-Morning, Nao. -Morning, Miho.
-Guten Morgen, Nao. -Guten Morgen, Miho.
ONE AND A HALF YEARS AGO
VOR EINEINHALB JAHREN
Hello. I'm Nao Kosaka.
Hallo. Ich bin Nao Kosaka.
The other students often call me reserved and well-behaved.
Die anderen Schülerinnen sagen, dass ich zurückhaltend und brav bin.
But the truth is...
Aber die Wahrheit ist...
I'm cowardly because I don't want anyone to hate me.
Ich bin feige, weil ich nicht will, dass mich alle hassen.
Naturally, I don't tell anyone that.
Selbstverständlich sage ich es keinem.
You know, I think everyone lies like that.
Wisst ihr, ich glaube jeder lügt in dieser Hinsicht.
-Oh, god! -I didn't eat.
-Oh, Gott! -Ich hab nichts gegessen.
Oh, no!
Oh, nein!
MONDAY THE START OF THE SECRETS AND LIES
MONTAG GEHEIMNISSE UND LÜGEN BEGINNEN
This is bad, Miho!
Das ist übel, Miho!
This is really bad!
Wirklich übel!
This is trouble!
Das gibt Ärger!
Real trouble!
Richtigen Ärger!
I'm serious. This is real trouble!
Ernsthaft. Das gibt echten Ärger!
-This is really bad! -Real trouble!
-Übel! -Richtigen Ärger!
This is bad!
Das ist übel!
Where is it? Where?
Wo ist es? Wo?
Here it is!
Hier ist es!
Here! Look at this!
Sieh dir das an!
PERFECT JUSTICE
PERFEKTE GERECHTIGKEIT
I'm looking forward to this Friday, just the two of us.
Ich freue mich auf diesen Freitag, nur wir zwei.
I didn't know about this.
Ich wusste nichts davon.
I didn't think so.
Das dachte ich nicht.
Someone must have thought this was their Twitter account
Jemand dachte bestimmt, es war ihr Twitter-Konto
and posted to Perfect accidentally.
und postete aus Versehen auf Perfekt.
"I'm looking forward to this Friday, just the two of us."
"Ich freue mich auf diesen Freitag, nur wir zwei."
This must be a date.
Das ist sicher ein Date.
That's what it sounds like.
So hört es sich an.
Well...
Nun...
This means
Das bedeutet,
someone besides me has a boyfriend.
noch jemand außer mir hat einen Freund.
There are 11 members of Perfect, including Miho.
Es gibt 11 Mitglieder bei Perfekt, Miho eingeschlossen.
Among us, there is an unwritten rule.
Unter uns gibt es eine stille Regel.
None of us can have a boyfriend.
Keiner von uns darf einen Freund haben.
That means a boy shouldn't be more handsome than Miho Watanabe's.
Das heißt, kein Junge sollte schöner sein als Miho Watanabes.
We don't know who made the rule.
Wir wissen nicht, wer diese Regel erfand.
It was made randomly one day.
Sie wurde zufällig eines Tages gemacht.
That is our excuse for not having a boyfriend.
Das ist unsere Ausrede, keinen Freund zu haben.
We are lying to ourselves.
Wir belügen uns selbst.
Of course, it's a secret we can't tell anyone.
Natürlich dürfen wir dieses Geheimnis keinem erzählen.
All of us are...
Wir alle sind...
-Caught in a web of secrets and lies.
-Gefangen im Netz von Lug und Trug.
SPECIAL EPISODE - RE:WIND
SONDERFOLGE: RE:WIND
TUESDAY THE TRUE INTENTIONS OF PERFECT
DIENSTAG DIE WAHREN ABSICHTEN VON PERFEKT
Miho,
Miho,
we're going to find out who did this.
wir wollen herausfinden, wer das tat.
You'll find the culprit?
Du findest den Schuldigen?
You don't have to do that.
Das musst du nicht tun.
I don't care about it at all.
Das ist mir alles egal.
This is a big problem. There's no way we can ignore it.
Das ist ein großes Problem. Wir können das nicht einfach ignorieren.
You're so right.
Du hast vollkommen recht.
I mean, what if that boyfriend is more handsome than Miho's?
Ich meine, was ist, wenn dieser Freund schöner ist als Mihos?
There'll be huge trouble!
Das wird großen Ärger geben!
It totally goes against the hierarchy of students in our school!
Das geht total gegen die Schul-Hierarchie!
I mean, we've never...
Ich meine, wir hatten nie...
Even had boyfriends ourselves!
Selber feste Freunde!
Therefore, we're going to find out who accidentally posted this.
Deshalb wollen wir herausfinden, wer das aus Versehen gepostet hat.
First, we'll ask all the other members?
Fragen wir zuerst alle anderen Mitglieder?
Miho, Mao, and I
Miho, Mao und ich
as well as you two aren't the culprits,
und ihr zwei waren es nicht,
so that leaves six others.
dann bleiben noch sechs andere übrig.
Excuse me, but...
Entschuldigung, aber...
Why don't you think the two of us did it?
Warum glaubst du nicht, dass wir zwei es waren?
These two?
Diese zwei?
A boyfriend?
Einen festen Freund?
-Impossible!
-Unmöglich!
Because we believe you two.
Weil wir zwei euch glauben.
There are no secrets between us, right?
Unter uns gibt es keine Geheimnisse, oder?
-Right?
-Richtig?
They just think we could never get a boyfriend, right?
Sie glauben nur, wir könnten nie einen Freund kriegen, stimmt's?
Right.
Stimmt.
I'll admit, I don't have a boyfriend,
Ich gebe es zu, ich habe keinen Freund,
but that's because all men are jerks.
aber nur, weil alle Männer Idioten sind.
It's not my fault.
Es ist nicht mein Fehler.
We have to find the culprit? What a pain.
Wir müssen den Schuldigen finden? Das nervt.
But, what a surprise that another member has a boyfriend!
Aber welch eine Überraschung, dass ein anderes Mitglied einen Freund hat.
I'm totally jealous that they are going on a date!
Ich bin total neidisch, dass sie ausgehen!
I just have to see the guy's face.
Ich muss nur das Gesicht von dem Kerl sehen.
So, they don't think I could ever get a boyfriend.
Sie glauben also, ich könnte nie einen festen Freund kriegen.
Mana.
Mana.
I wonder how Friday will turn out.
Mal sehen, was am Freitag passiert.
WEDNESDAY LIARS TO THE CAMERA
MITTWOCH LÜGEN IN DIE KAMERA
That's why we're doing this.
Deshalb machen wir das.
-You want to take the video? -No.
-Willst du das Video machen? -Nein.
What? Why are you taking a video?
Was? Warum machst du ein Video?
Well, we have our reasons.
Nun, wir haben unsere Gründe.
-Right? -Right.
-Stimmt's? -Stimmt.
Reasons?
Gründe?
Well, whatever.
Wie auch immer.
Okay, let's start.
Okay, fangen wir an.
You know that post?
Kennst du diesen Beitrag?
That wasn't you, was it, Kumi?
Das warst nicht du, oder doch, Kumi?
I would never make a mistake like that.
Ich würde nie solch einen Fehler machen.
In fact, it ticks me off.
Tatsächlich nervt es mich.
How could someone post about their date on the Perfect account?
Warum teilt jemand seine Verabredung auf der Perfekt-Plattform mit?
Hey! Don't look!
Hey! Nicht hinsehen!
Love?
Liebe?
"Not even my pillow
"Nicht einmal mein Kissen
Knows, so let no one know
Weiß es, daher lass keinen wissen,
Of what you have seen.
Was du gesehen hast.
Speak to no one,
Sprich zu niemandem
Of this spring night’s dream."
Über diesen Frühlingstraum."
I wish.
Ich wünsche es mir.
-What was that? -I don't know.
-Was war das? -Keine Ahnung.
A boyfriend? I'm so busy with the student council,
Ein Freund? Ich bin in der Studentenvereinigung,
I don't have time for that!
also habe ich keine Zeit dafür!
Sarina!
Sarina!
I'll carry that. It must be heavy.
Ich trage das. Es ist bestimmt schwer.
-No. -I don't mind.
-Nein. -Ist doch egal.
Post on Perfect?
Mitteilen auf Perfekt?
Impossible.
Unmöglich.
My phone is at the repair shop,
Mein Handy wird gerade repariert,
so I can't even get on the Internet.
ich kann also nicht mal ins Internet.
Hey! Give that back!
Hey! Gib das wieder her!
Hey, Mei.
Hey, Mei.
Mei!
Mei!
She can hear you, right?
Sie kann dich nicht hören, oder?
-I don't know. -Is she ignoring us?
-Ich weiß es nicht. -Ignoriert sie uns?
What?
Was?
Oh, come on.
Oh, komm schon.
Leave me be!
Lass mich in Ruhe!
I told you to leave me be!
Ich sagte dir, lass mich in Ruhe!
-Did she click her tongue at us? -She's scary.
-Schnalzte sie mit der Zunge? -Sie ist unheimlich.
-A date? -I only wish I could.
-Eine Verabredung? -Ich wünschte, ich könnte.
-Totally. -Someone in this class has a boyfriend?
-Total. -Jemand in der Klasse hat einen Freund?
-That's what it sounds like. -Who is it?
-So hört es sich an. -Wer ist es?
Why the heck are you taking a video of this?
Warum zum Teufel macht ihr davon ein Video?
Hello!
Hallo!
-I wish I had one. -Cute.
-Ich hätte gern einen. -Süß.
Someone in our class might have one.
Jemand in unserer Klasse hat einen.
-No way! Who? Who? -That's what we don't know.
-Kann nicht sein! Wer? -Das wissen wir nicht.
-Who? Who is it? -Who could it be?
-Wer ist es? -Wer könnte es sein?
Liars can't call themselves liars.
Lügner können sich selbst nicht Lügner nennen.
It's the liar's paradox.
Das ist das Paradox von Lügnern.
The dilemma of liars.
Das Dilemma von Lügnern.
-I wonder who it is? -I really hope we find out.
-Ich frage mich, wer es ist? -Ich hoffe, wir finden es heraus.
-Sorry. We're done. -Thanks.
-Wir sind fertig. -Danke.
-What?
-Was?
THURSDAY SECRETS ARE MEANT TO BE REVEALED
DONNERSTAG GEHEIMNISSE WERDEN GELÜFTET
I mean, nobody besides Perfect members can post on it, right?
Ich meine, niemand außer Mitglieder von Perfekt können dort posten, oder?
Don't go looking for more suspects.
Such nicht weiter nach Schuldigen.
But, everyone seemed suspicious.
Aber jeder sieht verdächtig aus.
You're a four-eyes, so act the part and start deducing.
Du trägst eine Brille, daher tu auch so und leite etwas ab.
Cut that out!
Hör auf damit!
I can't help it. Everyone seems suspicious.
Ich kann nicht anders. Jeder sieht verdächtig aus.
-Right? -Yes.
-Oder? -Ja.
I mean, it's possible any one of them could have done it.
Ich meine, es ist möglich, dass es jeder von ihnen getan hat.
Maybe we have to change our methods.
Vielleicht müssen wir unsere Methoden ändern.
Hey,
Hey,
why the hell do you want us here?
warum zum Teufel willst du uns hier?
Because it's definitely not you two.
Weil ihr zwei es definitiv nicht seid.
Ayaka has an alibi.
Ayaka hat ein Alibi.
What about me?
Und ich?
Kyoko, you wouldn't post about a date.
Kyoko, du würdest nichts über eine Verabredung posten.
Is it a challenge between gang sisters?
Fordern sich die Bandenschwestern heraus?
"I'm looking forward to this Friday, just the two of us."
"Ich freue mich auf diesen Freitag, nur wir zwei."
Gosh! That's what she meant?
Meine Güte! Das meinte sie damit?
Hey!
Hey!
-I can hear you! -Kyoko.
-Ich kann dich nicht hören! -Kyoko.
I guess we have no choice but to follow all the suspects on Friday.
Ich denke, wir haben keine Wahl, als allen Verdächtigen am Freitag zu folgen.
Then, we'll capture them in the act.
Dann erwischen wir sie auf frischer Tat.
This is like a police drama.
Das ist wie ein Detektivdrama.
If he's more handsome than Miho's boyfriend...
Wenn er schöner als Mihos Freund ist...
What?
Was?
We'll stop them?
Halten wir sie auf?
What do you want to do that for?
Warum willst du das tun?
Why not?
Warum nicht?
We need to do this to protect the status structure in our class!
Wir müssen, um die Status-Struktur in der Klasse zu sichern.
Who the hell cares who's dating who?
Wen interessiert es, wer mit wem ausgeht?
Right?
Oder?
Actually,
In Wahrheit...
I would really like to know.
...würde ich es gern wissen.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
It wasn't Miho who made up that dumb rule about boyfriends.
Es war nicht Miho, die diese dumme Regel über feste Freunde aufstellte.
Besides, what if one of you fell in love with someone?
Außerdem, was ist, wenn sich jemand von euch in jemanden verliebt?
Do you want anyone getting in the way?
Wollt ihr, dass jemand euch aufhält?
It's a special promise to meet, so don't interfere.
Ein geht um ein besonderes Versprechen, also geht nicht dazwischen.
-Are you serious? -What?
-Ernsthaft? -Was?
-Did she spill the beans?
-Hat sie gerade ausgepackt?
Are you the one who did it, Kyoko?
Bist du es gewesen, Kyoko?
No! There's no way!
Nein! Das kann gar nicht sein!
You're wrong.
Ihr liegt falsch.
It totally wasn't me.
Ich war es überhaupt nicht.
That's suspicious.
Das ist verdächtig.
-It has to be Kyoko. -Really...
-Es muss Kyoko sein. -Wirklich...
I think it's her.
Ich glaube, sie war es.
It totally wasn't me. Got it?
Ich war es nicht. Kapiert?
-What? -Really?
-Was? -Wirklich?
Can you believe this?
Könnt ihr das glauben?
Does Kyoko have a boyfriend?
Hat Kyoko einen festen Freund?
There's no way...
Das kann nicht sein...
If that's true, then...
Wenn das wahr ist, dann...
I...
Ich...
God damn it!
Verdammt!
What a total pain in the ass!
Was für ein Ärgernis!
FRIDAY AFTER-SCHOOL CONFESSION
FREITAG AUSSERSCHULISCHES GESTÄNDNIS
Oh, my god.
Oh, mein Gott.
I'm getting so excited.
Ich bin so aufgeregt.
-I can hardly wait! -Me too.
-Ich kann es kaum erwarten! -Ich auch.
-I want to watch it... -I can hardly wait for this.
-Ich will es sehen... -Ich es kaum erwarten.
Hey.
Hey.
Konoka, I don't want to go.
Konoka, ich will nicht gehen.
Come on, Nao. That's your problem. You need to be more involved.
Komm schon, Nao. Das ist dein Problem. Du musst dich mehr beteiligen.
It'll be fun for sure.
Es macht sicherlich Spaß.
We want to know other people's secrets but turn a blind eye to our lies.
Wir wollen die Geheimnisse anderer wissen, aber belügen uns selbst.
That seems way more cowardly to me.
Das kommt mir sehr feige vor.
SECOND GRADE, HOMEROOM THREE
ZWEITER JAHRGANG, KLASSE DREI
Ayaka and Memi will take Kyoko.
Ayaka und Memi nehmen Kyoko.
I'll take Mirei.
Ich nehme Mirei.
Mao and Konoka will take Kumi.
Mao und Konoka nehmen Kumi.
Mana and Nao will take Mei.
Mana und Nao nehmen Mei.
Finally, Miku and Suzuka will take Sarina.
Und Miku und Suzuka nehmen Sarina.
Okay.
Okay.
Do you understand your assignments?
Versteht ihr eure Aufgaben?
Don't you dare lose sight of your person.
Behaltet bloß eure Zielperson im Auge.
We have to find out who the culprit is.
Wir müssen herausfinden, wer die Schuldige ist.
-Which one is good? -Well...
-Welche davon ist gut? -Nun...
Is that Sarina?
Ist das Sarina?
-Do you want one? -Thanks.
-Willst du eins? -Danke.
-Nice. -Come on! Listen up, everyone!
-Schön. -Alle mal herhören!
Get over here.
Kommt hier rüber.
-Okay.
-Okay.
That's the plan, so...
Das ist der Plan, also...
let's do it!
...machen wir das!
-Okay!
-Okay!
-Sarina. Were you waiting? -No, not at all.
-Sarina. Hast du gewartet? -Nein, überhaupt nicht.
What are you studying?
Was lernst du gerade?
I'm doing math now.
Ich mache gerade Mathe.
Okay. I'll do English.
Okay. Ich werde Englisch lernen.
Hey! Toto!
Hey! Toto!
Toto.
Toto.
You're going too fast!
Du rennst zu schnell.
She surely doesn't look like the culprit.
Sie sieht sicher nicht wie die Schuldige aus.
Sorry, but I have somewhere I have to be.
Tut mir leid, aber ich muss noch wohin.
Sorry. Were you waiting?
Tut mir leid. Hast du gewartet?
No, it's all right.
Nein, ist schon in Ordnung.
We still have time to catch the bus, right?
Wir haben noch Zeit, den Bus zu nehmen, stimmt's?
What is it?
Was war das?
Nothing.
Nichts.
Kumi and I have a close friend from our childhood.
Kumi und ich haben eine enge Freundin aus unserer Kindheit.
She's a precious friend. She is the reason we made Perfect.
Sie ist eine wertvolle Freundin. Wegen ihr fingen wir mit Perfekt an.
She was hospitalized, so we're going to visit her now.
Sie kam ins Krankenhaus, daher besuchen wir sie jetzt dort.
Miho won't tell this to any of the other members.
Miho würde das sonst keinem anderen Mitglied erzählen.
That's how important and how irreplaceable our friend is.
Deshalb ist unsere Freundin so wichtig und unersetzlich.
I'm the only one who knows.
Ich weiß das als Einzige.
This is a secret that I carefully guard.
Dieses Geheimnis behüte ich sorgfältig.
This is a secret. Nobody else knows.
Das ist ein Geheimnis. Niemand kennt es.
What?
Was?
We're getting a transfer student in our class.
Eine neue Austauschschülerin kommt in unsere Klasse.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
So, I was going to secretly organize a welcoming party for her.
Ich wollte für sie insgeheim eine Willkommensfeier organisieren.
Sure. I'll help.
Klar. Ich helfe dir.
-Really? -Sure.
-Wirklich? -Klar.
Thanks!
Danke!
The admission test for our school is really tough.
Die Aufnahmeprüfung für unsere Schule ist sehr schwer.
Any transfer student that can pass it must be very smart.
Wenn eine Austauschschülerin das schafft, ist sie bestimmt intelligent.
That means she'll be our rival.
Das heißt, sie wird unsere Rivalin sein.
We're always competing to be top of the class.
Jede von uns will die Klassenbeste sein.
We promised to compete and improve our grades
Wir wollten lernen und die Noten verbessern,
so we would both get into a public university.
damit wir beide auf eine staatliche Universität kommen.
This is our secret.
Dies ist unser Geheimnis.
This is my secret.
Dies ist mein Geheimnis.
Toto was a prince in his previous life.
Toto war in seinem früheren Leben ein Prinz.
Isn't that right, Toto?
Stimmt das, Toto?
How did your visit go?
Wie lief dein Besuch?
Sorry I couldn't join you.
Tut mir leid, dass ich nicht da war.
I thought it was better if you were alone with your friend sometimes.
Ich dachte, es ist besser, wenn du allein mit deinen Freundinnen bist.
I bet you thought I was the culprit, didn't you?
Ich wette, ihr dachtet, ich bin die Schuldige, oder?
I'll admit, I am on a date with him right now.
Ich gebe es zu, ich bin gerade mit ihm auf einem Date.
But our relationship is our secret,
Aber unsere Beziehung ist unser Geheimnis,
so I would never post it on Twitter.
daher würde ich es nie auf Twitter posten.
Okay.
Okay.
See you tomorrow.
Bis morgen.
After this, until he turns out his lights,
Danach muss ich ihn, bis er seine Lichter ausmacht,
I must watch him from under my usual electric pole.
von meiner üblichen Straßenlaterne aus beobachten.
Sorry. I have to go!
Tut mir leid. Ich muss weg!
Where is she?
Wo ist sie?
Kyoko must be the culprit.
Kyoko muss die Schuldige sein.
Hey, wait.
Hey, warte.
Stop!
Stopp!
Where are you going?
Wohin gehst du?
See?
Seht ihr?
Now you know why I kept this secret.
Jetzt wisst ihr, warum ich dieses Geheimnis behielt.
Sorry. Did you wait long?
Verzeihung. Wartest du schon lang?
It's been a while.
Es ist lange her.
-How have you been? -Fine.
-Wie geht es dir? -Gut.
-And you, Kyoko? -Good.
-Bist du Kyoko? -Ja.
Kyoko!
Kyoko!
Who's that?
Wer ist das?
-My high school friend. -Really?
-Meine Schulfreundin. -Wirklich?
Why are you here?
Warum bist du hier?
I know all the places that you go to, Kyoko.
Ich weiß, wohin du überall gehst, Kyoko.
-How long have you been dating? -What?
-Wie lange geht ihr schon aus? -Was?
I know Kyoko 100 times better than you do!
Ich kenne Kyoko 100-mal besser als Sie!
Cut it out!
Hör auf damit!
-Sorry. Hold on. -Okay.
-Tut mir leid. Moment. -Okay.
What's with you?
Was ist mit dir?
I've been wrong about you all along.
Ich habe dich immer falsch eingeschätzt.
I mean...
Ich meine...
I thought you and I were...
Ich dachte, du und ich sind...
That's my old man.
Das ist mein Vater.
How can you like that disgusting guy?
Warum magst du diesen ekligen Typ?
I mean, he's my dad.
Ich meine, er ist mein Vater.
I didn't want anyone else to see us.
Ich wollte, dass niemand uns sieht.
What?
Was?
Is that really your dad, Kyoko?
Ist das wirklich dein Vater, Kyoko?
Damn. This totally sucks.
Verdammt. Das ist wirklich blöd.
You're so stupid.
Du bist so dumm.
Why do you need to see your dad in secret?
Warum musst du deinen Vater heimlich treffen?
I mean, just look at him.
Ich meine, sieh ihn dir an.
Everyone would laugh at me.
Jeder würde über mich spotten.
I won't laugh.
Ich lache nicht.
Don't be stupid.
Sei nicht dumm.
Cut that out.
Hör auf damit.
Hey! There you are!
Hey! Hier bist du!
-Why are you here too, Ayaka? -Oh, no!
-Warum bist auch du hier, Ayaka? -Oh, nein!
-Sorry, Dad. I'll call you later. -Okay.
-Verzeihung, Vater. Ich rufe an. -Okay.
Sir, I'm sorry for the mean things I said.
Entschuldigung, was ich sagte, meinte ich nicht so.
Hey! Quit running from me!
Hey! Hör auf, mir davonzulaufen!
I'm looking forward to this Friday, just the two of us.
Ich freue mich auf Freitag, nur wir zwei.
DELETE POST
BEITRAG LÖSCHEN
DELETE ONE POST. ARE YOU SURE?
EINEN BEITRAG LÖSCHEN. SIND SIE SICHER?
OK
OK
I bet you're wondering why I could post this?
Ich wette, ihr fragt euch, warum ich das posten konnte.
Someone from Perfect accidentally sent me the password.
Jemand von Perfekt gab mir aus Versehen das Passwort.
I can't believe they act like everything they do is secret.
Ich kann nicht glauben, dass alles, was sie tun, geheim ist.
I mean...
Ich meine,
If I wanted to, I could do it too.
wenn ich wollte, könnte ich das auch.
I have to go meet someone special now.
Ich muss gehen und jemand Besonderes treffen.
Why did God mess up
Warum vermasselte Gott
The order
Die Reihenfolge
In which we met each other
In der wir uns gegenseitig trafen
Kageyama.
Kageyama.
-Sorry. Did you wait long? -No.
-Sorry. Hast du lange gewartet? -Nein.
TUESDAY THE TRANSFER STUDENT BRINGS NEW SECRETS
DIENSTAG - DIE AUSTAUSCHSCHÜLERIN BRINGT NEUE GEHEIMNISSE
AND OPENS THE DOOR TO FUTURE TRAGEDIES
UND ÖFFNET DIE TÜR FÜR NEUE TRAGÖDIEN
It caused a big commotion, and everyone went crazy.
Es verursachte eine große Unruhe und jeder wurde verrückt.
Really? It did?
Wirklich?
It's a fun class, don't you think?
Die Klasse macht Spaß, oder?
So, you never found out who made the post?
Du fandest also nie raus, wer den Beitrag ins Netz lud?
That's right.
Das stimmt.
That's too bad.
Schade.
Well...
Nun...
This is only a feeling I have, but...
Es ist nur ein Gefühl, aber...
Yes?
Ja?
I bet
Ich wette,
you know who did it, don't you?
du weißt, wer es war, stimmt's?
What?
Was?
Actually,
In Wahrheit...
you know all about it, right?
...weißt du alles darüber, oder?
You're planning something, aren't you?
Du planst etwas, oder?
You seem like the type that would enjoy that.
Du siehst aus wie jemand, der das genießt.
No.
Nein.
Come on! Tell me!
Komm schon! Sag es mir!
I won't tell anyone.
Ich sage es keinem.
It's just that...
Es ist nur...
I wonder how the world will change
Ich frage mich, wie sich die Welt ändert,
the moment a secret is discovered.
wenn ein Geheimnis gelüftet wird.
Sorry. You didn't understand that, right?
Verzeihung. Du hast das nicht verstanden, oder?
You mean...
Du meinst...
You have a secret that you can't tell anyone?
Du hast ein Geheimnis, das du niemandem erzählen kannst?
Welcome to Perfect, Yuka Kageyama.
Willkommen bei Perfekt, Yuka Kageyama.
That's okay.
Das ist okay.
We're here, everyone.
Wir sind hier, Leute.
They're here!
Sie sind hier!
We've been waiting for you.
Wir haben auf euch gewartet.
Welcome, Kageyama.
Willkommen, Kageyama.
-Welcome. -This way.
-Willkommen. -Hier entlang.
Come on!
Komm schon!
-Good to see you. -You too.
-Schön, dich zu sehen. -Ebenso.
Thank you.
Vielen Dank.
Have a good time.
Genieß die Zeit.
Here we go!
Los geht's.
Welcome to Perfect!
Willkommen bei Perfekt!
-Wait! -What?
-Warte! -Was?
Hey! Someone took a bite!
Hey! Jemand aß davon!
-Who did that? -What?
-Wer war das? -Was?
I put it in the fridge!
Ich lege es in den Kühlschrank!
How did that happen?
Wie ist das passiert?
-Someone has eaten this too. -What?
-Jemand aß auch das. -Was?
-This too! Who did it? -Look at this.
-Das auch. Wer war das? -Seht mal.
Come on! Who did it?
Komm schon! Wer war das?
It has to be you, Mao!
Das warst du, Mao!
What? No, it's not! It wasn't me!
Was? Nein! Das war nicht ich!
Cut that out!
Hör auf damit!
It's not me!
Ich war es nicht!
What? No, it's not me! It's not me!
Was? Nein, ich war es nicht!
Don't say that! It wasn't me!
Sagt das nicht! Ich war es nicht!
Admit you ate it!
Gib es zu!
What's in your mouth?
Was ist in deinem Mund?
Let's take a photo!
Machen wir ein Foto!
-Let's take a photo! -What?
-Machen wir ein Foto! -Was?
Come on. Let's take a photo together.
Los. Machen wir ein Foto zusammen!
That's a good idea. Let's take a photo.
Das ist eine gute Idee. Machen wir ein Foto!
-Right. -Sit down, everyone.
-Genau. -Alle hinsetzen.
Let's take a photo.
Machen wir ein Foto.
I'm sorry!
Tut mir leid!
-I couldn't help it. It was so good. -Was it?
-Ich konnte nicht anders. Es war so gut. -Echt?
I thought nobody would know.
Ihr habt das gemerkt?
-Of course we will. -Seriously. I'm sorry. It's so delicious.
-Natürlich merken wir es. -Tut mir echt leid. Es ist so lecker.
I'm going to take it. Get ready.
Alle mal herschauen. Macht euch bereit.
Say cheese.
Alle lächeln.
What? What's going on?
Was? Was ist passiert?
A blackout? Oh, god!
Ein Stromausfall? Oh, Gott!
So, do you think
Glaubt ihr,
you've found out
ihr habt...
all of our secrets?
...alle unsere Geheimnisse entdeckt?
SPECIAL EPISODE - RE:WIND
SONDERFOLGE: RE:WIND
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner